Twilight Sparkle as an alicorn
Сумеречная искры как ацикорн
a pony that's a cross between a unicorn and a pegasus
пони, это крест между единорогом и пегасом
she has a pink stripe through her mane and tail
у нее розовая полоса через гриву и хвост
Twilight wasn't the most social Pony she like to keep to herself and refuse to go to social then
«Сумерки» не был самым социальным Пони, который ей нравилось держать в себе и отказываться идти в общество, тогда
she just didn't have time for them and preferred and said to read
у нее просто не было времени для них и предпочли и сказали читать
during the summer sun celebration
во время празднования летнего солнца
Twilight met and made Pony friends she decided that she likes being social after all
Сумерки встретились и сделали друзей Пони, она решила, что ей нравится быть социальным
she has a knack for magic but sometimes she doesn't get to spell right
у нее есть умение к магии, но иногда она не достигает правописания
this usually leads to disaster
это обычно приводит к катастрофе
like the time she cast a spell for the parasprites not eat food
как время, когда она произносила заклинание для параспритов, не есть пищу
they did as she asked but instead ended up eating all of Ponyville
они сделали то, что она спросила, но вместо этого закончили тем, что съели весь Понивилл
she's also a teacher to the Cutie Mark Crusaders
она также учительница Crieaders Cutie Mark
a club of ponies who haven't gotten their cutie marks yet
клуб пони, которые еще не получили свои метки
she teaches the Little Tikes how to use magic
она учит Маленьким Тикам как использовать магию
sometimes teaching isn't as easy as it seems
иногда преподавание не так просто, как кажется
she's also help teacher
она также помогает учителю
friends
друзья
Rainbow Dash only learned about the Wonderbolts because of Twilight Sparkle
Rainbow Dash только узнал о Wonderbolts из-за Twilight Sparkle
want to know more about Twilight Sparkle
хотите узнать больше о Twilight Sparkle
check out the My Little Pony wiki
просмотрите вики-версию My Little Pony